## 题目背景

启发来自以下数学题：

> 设 $n$ 是不小于 $3$ 的正整数，集合 $S_n=\{(a_1,a_2,\dots,a_n)\, a_i \in \{0,1\},i=1,2,\dots n\}$，对于集合 $S_n$ 中的任一两个元素 $a=(a_1,a_2,\dots,a_n), B= (b_1,b_2,\dots,b_n)$，定义 $A*B=n-(|a_1-b_1|+|a_2-b_2|+\dots+|a_n-b_n|)$。若 $A*B=0$，则记 $A=\overline B,B=\overline A$。
>
> 1. 若 $n=3,A=(0,1,0),B=(1,1,0)$ 写出 $\overline A,\overline B,A*B$。
> 2. 若 $A,B\in S_n$，证明 $A*B+\overline A*B=n$
> 3. 设 $k$ 是小于 $n$ 的正奇数，对于至少含有两个元素的 $S_n$ 的子集，满足 $\forall A,B,A\neq B$，均有 $A*B=n-k$。求 $M$ 的元素个数的所有可能取值。

对于两个长度相同的 $01$ 串，我们关心它们有多少位相同。

## 题目描述

定义两个长度为 $n$ 的 $01$ 串 $A,B$ 的相似度为

$$
A*B=n-\sum_{i=1}^{n}|a_i-b_i|
$$

也就是 $A$ 和 $B$ 相同位置的个数。

给定 $n,k$，以及一个由 $m$ 个长度为 $n$ 的 $01$ 串组成的集合 $S$。保证 $S$ 中元素互不相同。

求有多少个 $S$ 的子集 $M$，满足：

1. $|M|\ge 2$；
2. 对任意 $A,B\in M,\ A\ne B$，都有

$$
A*B=n-k.
$$

答案对 $998244353$ 取模。

## 输入格式

第一行三个整数 $n,m,k$。

接下来 $m$ 行，每行一个长度为 $n$ 的 $01$ 串。

保证：

- $1\le n\le 20$；
- $1\le k<n$，且 $k$ 是正奇数；
- $0\le m\le \min(2^n,2\times 10^5)$；
- 输入的 $m$ 个 $01$ 串互不相同。

## 输出格式

输出一个整数，表示满足条件的子集个数对 $998244353$ 取模后的结果。

## 样例 #1

### 输入

```text
3 4 1
000
100
010
111
```

### 输出

```text
2
```

### 说明

满足条件的二元子集为：

- $\{000,100\}$
- $\{000,010\}$

## 样例 #2

### 输入

```text
4 3 3
0000
1110
0111
```

### 输出

```text
2
```

## 数据范围

- $1\le n\le 20$
- $1\le k<n$，$k$ 为奇数
- $0\le m\le \min(2^n,2\times 10^5)$